Тестовое задание:   
============================

Создать базу данных  в СУБД sqlite. 
-------------------------------------
Создать необходимые для выполнения задания таблицы и справочные данные (сделать это в виде sql скрипта). При запуске приложения проверять на наличие файла БД и при отсутствии файла создавать автоматически на основании sql скрипта.
Написать wsgi приложение заполнения формы обратной связи с сохранением результата в базу данных. Приложение должно реализовывать возможность просмотра и удаления добавленных записей.

* Выполнено

Требования и ограничения: приложение должно запускаться на любом web сервере поддерживающем wsgi стандарт. 
-------------------------------------
Для реализации возможно использовать только стандартные  библиотеки и модули python версии 2.6 или более новой. Использование фреймворков и сторонних библиотек запрещено. Желательно при написании кода на javascript так же не применять дополнительные библиотеки. 

* Выполнено частично  - в клиенской части применяется jquery и bootstrap 

Добавление комментариев. 
-------------------------------------
После запуска приложения при обращении по относительному пути /comment/ должна отображаться форма для заполнения. Форма состоит из следующих полей: 
фамилия 
имя 
отчество 
регион 
город 
контактный телефон 
e-mail 
комментарий. 

1. Поля фамилия, имя и комментарий являются обязательными. 

2. Поле комментарий текстовое. 

3. Для полей телефон и email следует производить проверку ввода. 

4. Номер телефона в формате «(код города) номер». 

5. Поля с некорректным вводом и не заполненные обязательные поля должны визуально выделяться красным цветом. 

6. Поля регион и город являются выпадающими списками, при этом список выбора поля город зависит от выбранного поля регион. Данные для этих списков должны храниться в СУБД. Значение в поля город должно динамически подгружаться по технологии ajax в соответствии с выбранным полем регион.  Таблица соответствия для примера: 
Регион
Город 
Краснодарский край 
Краснодар 

Кропоткин 

Славянск 
Ростовская область 
Ростов 

Шахты 

Батайск 
Ставропольский край
Ставрополь

Пятигорск 

Кисловодск

* Выполнено частично  - приложение выполнено в формате одностраничного приложения c сохранеием полной функциональности но без отностительных путей с применением  json-rpc  для того чтобы поддчеркнуть возможности Ajax

Просмотр/удаление комментариев. 
--------------------------------------
При обращении по относительному пути /view/ должна выводиться таблица со списком добавленных комментариев. В этом же представлении должна быть возможность удалить определенную запись. 

* Выполнено частично  - приложение выполнено в формате одностраничного приложения c сохранеием полной функциональности но без отностительных путей с применением  json-rpc  для того чтобы поддчеркнуть возможности  Ajax


Просмотр статистики.  
-------------------------------------
При обращении по относительному пути /stat/ должна выводиться таблица со списком тех регионов, у которых количество комментариев больше 5, выводить также и количество комментариев по каждому региону. Каждая строчка должна быть ссылкой на список городов этого региона, в котором отображается количество комментариев по этому городу.

* Выполнено